İyi…
Naruto!
Dur, Madara!
Sana zaten çok az zamanın
kaldığını söylemiştim.
Obito…
Rinnegan'ı Madara'ya vermekte
tereddüt ediyor…
Seni inatçı aptal…
Zaten neredeyse ölmüşsün!
Dayan! Pes etme!
Güçlüsün! Bunu atlatacaksın!
Çakram neredeyse tamamen…
Sasuke iyi değil, cidden…
Bu gidişle, Naruto…
– ölecek!
Ölümün Eşiğinde
Dokuz Kuyruk'un çakrası…
Nabız veya kalp atışı yok...
Olamaz!
Dayan, Naruto!
Ne oluyor?!
Tıp Ninjutsu'm ona
etki etmiyor!
Muhtemelen Dokuz Kuyruk
ondan çıkarıldığı için!
Bu imkansız!
Madara onu yakaladı.
Ama onu kurtarmanın bir yolu var!
Bu yüzden acele ediyoruz!
Nereye?!
Dördüncü Hokage'nin olduğu yere.
Bak, çocuk! Kazekage! Bana bir iyilik yap!
Onun babası…
Yarımım, Dördüncü Hokage Minato'nun
içinde mühürlü.
O yüzden diğer yarıyı Naruto'ya
naklet. Bu onu kurtaracak.
Dördüncü Hokage'ye koş!
Onun Işınlanma Tekniği var.
Oradan bir şekilde iletişime geçip
buraya gelmesini sağlayamaz mıyız?
Bu işe yaramaz!
Onun Işınlanma Tekniği, benim
Mühür Formülüme yazılı.
Ben çıkarılınca,
o da yok olacak…
Hemen Naruto'yu Dördüncü
Hokage'ye götür.
Anladın mı, Gaara?!
Kazekage çocuk…
Sana güveniyorum!
Bana bunu Dokuz Kuyruk söyledi.
Şu anda Naruto'yu kurtarmanın
başka bir yolu yok!
Oraya ne kadar kaldı?
Birkaç kilometre!
Kalan son çakramla
ne gerekiyorsa yapacağım!
Tamam!
Burada olduğum sürece,
senin ölümüne izin vermeyeceğim!
Tam gaz gidiyorum!
Anlaştık!
Keşke Yasaklı Jutsu'mla...
ruhunu kurtarabilseydim...
Artık onun içinde hiç çakra hissedemiyorum.
Vücudumu bile hareket ettiremiyorum...
Işınlanmayı bırakın.
Kahrolası Madara!
Karin öne atladı!
Hadi Karin'e destek olalım!
Bir açık beklesek ya da
bir plan yapsak daha iyi olmaz mı?
Hop, beni geçemezsin.
Henüz kimse soruma cevap vermedi.
Yoluma çıkma!
Sasuke'ye gidiyorum!
Çekil, piç kurusu!
Şaka yapıyor olmalısın!
Karin inanılmaz.
Bu da ne?!
Kushina Uzumaki'ninkiyle
aynı güç.
Sonunda,
ona da ulaşmış...
Olamaz...
Küçük oyuncağımı kırdın!
Beni... hafife alma!
Çifte Patlama!
Fena değil.
Hareket edemiyorum...
Bir Lanet Mührü!
Yazık oldu!
İ-İnanılmaz...
Orochimaru... Onu geçtiler!
Önemli değil.
Oraya gitseniz bile artık çok geç.
Ama siz gelince...
Sizi alt edeceğim.
Gözetlemeyi bırakın!
Biz de gitmeliyiz.
Yine de… O kim?
İyi misin, Karin?
Evet… Ama bana takılma.
Sasuke! Sasuke'yi hissedemiyorum!
Demek bu Altı Yolun gücü…
Şimdi, o sol göz için.
Ben bir gün Hokage olacak
süper elit bir ninjayım…
Adımı hatırla…
Naruto Uzumaki!
Hokage olacağım!
Tüm eski Hokage'leri aşan
bir Hokage, anladın mı!
O zamanlar saçma dediğin hayalin…
artık saçma gelmiyor.
Ölümüne izin vermeyeceğim!
Ne olursa olsun,
ölmeyeceksin!
Hayalin…
şu anda gözlerinin önünde!
Kim var orada?!
Duruma göre,
Orochimaru, Sasuke'nin bedenini
çalmaya çalışabilir.
Kimimaro'nun istediği buydu,
ama Karin'in izin vereceğini sanmıyorum.
Sasuke'nin olduğu yerde biri daha var.
Çakrayı tanıdın mı?
Hayır! Ama…
Ama ne?
Bu çakra…
çok kötü bir his veriyor!
O zaman daha da hızlanmalıyız.
Bu yabancının Sasuke'ye
ne yapacağını bilmiyoruz.
Bu onun sonu mu?
Kahretsin…
Ay!
Karin! Çok hızlanırsan,
yakında düşüp bayılırsın.
Hadi gençlik gücümüzle
diğerlerine doğru koşalım!
Lee! Tenten!
Emredersiniz! Ama düşüyorsunuz,
Guy Sensei!
Bedenin ruhuna yetişemiyor!
Bu Gaara'nın kumu…
Sanırım Sakura'yı da gördüm…
Neden geri çekiliyorlar?
Kakashi hala bizi geçmedi, değil mi?
Hayır.
Naruto'dan aldığımız Dokuz Kuyruk'un çakrası
yok oldu.
Ve bir Tıp Ninjası olan Sakura
harekete geçti…
Kakashi'nin tarafında bir şeyler
döndüğünü hissediyorum.
Geri dönüyoruz, Lee! Tenten!
Benim kıpkırmızı kanım kaynıyor!
Bu kesin süper bir önsezi!
Bu sıcakkanlı,
havai ikiliyle takılı kalmaktan
hayır gelmez!
Neji, beni neden terk ettin?
Tamam, geri dönelim.
Geri dönmek istiyorsun, değil mi?
Peki, öyle yapalım.
Neji…
Seni asla affetmeyeceğim.
Beni bekle! Olabildiğince hızlı
geleceğim, Kakashi.
Acele et, Kakashi…sol göz.
Obito'nun vicdanı temiz.
Şansımız şimdi.
Sorun, Obito'yu o adamdan
nasıl ayıracağımız.
Ve o sol gözü düşmana
teslim edemeyiz…
Biraz ağır hissediyorum.
Göğsümde bir şey takılıyor.
Altı Yol Bilgesi'nin
Ninja Araçları, ha?
İşe yaramaz.
Ama şimdi daha hafifim.
Şimdi dönerek neyi
başaracağız?
Tenten, sızlanma!
Sadece içimde bilinmeyen bir dehşetin
yaklaştığına dair bir his var.
Emredersiniz.
İkiniz iyi misiniz?!
Evet…!
Olamaz…
Bunlar kesinlikle—!
Siz de inatçısınız!
Obito'nun bilinci artık
stabil değil.
Hadi gidelim, Kakashi.
Bekle, Minato!
Çakranı Algılama Moduna geçir!
Olamaz!
Burada olanlarla
dikkatimiz dağıldı.
Hiç şüphe yok.
Diğer yarı çoktan
çıkarıldı!
Sensei?
Kakashi Sensei!
Ne oldu?
Naruto'dan Dokuz Kuyruk çıkarıldı!
Böyle giderse o—!
Naruto…
Dördüncü Hokage, Naruto'nun Dokuz Kuyruk'undan bir mesaj getirdim!
İçinde bulunan Dokuz Kuyruk'un diğer yarısını
Naruto'ya nakletmenizi söyledi!
Bu onu kurtaracak!
Oh…
Kakashi, o senin.
Anladım.
Ben yardım edeceğim!
Gidiyorum.
Dikkatli ol.
Tabii ki! Çocuğumun yüzünü
görmeden ölmeyeceğim.
Bu bebek doğduğunda…
endişelenecek iki şeyim
olacak.
Endişelenme!
Çocuğu ben koruyacağım!
Ne olursa olsun,
ne gerekiyorsa yapacağım!
Ama sen Hokage olarak meşgulsün,
ve öyle bir his var ki bu çocuk
yaramaz ve inatçı olacak
ve Hokage olmak isteyecek…
– Kızlardan hiç anlamayacak…
– Hey, bekle!
– Öğretmenlerine karşı gelecek! Ve…
– Dur bir dakika!
Çocuk daha doğmadı bile…
Çok fazla endişeleniyorsun!
Üstelik, nasıl
erkek olduğunu biliyorsun?
Ya da doğmadan önce
Hokage olmak isteyeceğini?
Çünkü…
Ben onun annesiyim.
Her neyse, ben Hokage'im.
Ve kolay kolay ölmeyeceğim.
Ve bana ne olursa olsun,
ben, Hokage olarak,
çocuğu koruyacağım.
Endişelenme!
Bu çocuk söz konusu olduğunda
oldukça kendine güveniyorsun!
Eh, tabii ki…
Ben onun babasıyım.
Şimdiki ben...
Bu sefer kesin!
Ne?
Bu—!
Dokuz Kuyruk…
Sonunda benim oldun!
Ne oldu?!
Naruto nasıl?!
O da neydi?
Olamaz…
Lord Madara…
Geç kaldın, Kara Zetsu…
Ben sana gelmeye karar verdim!
Madara, sana bir şey
sormam gerekiyor.
Ben senin için neyim?
Şaka yapıyorsun, değil mi?
Böyle bir anda böyle aptalca bir soru
sormak da neyin nesi?
Benim için sadece bir şeysin.
Bu dünyayı reddeden kişisin,
bu düşünceyi kalbinde taşıyan
ve bir hedefe ulaşmaya çalışan.
Sonraki Naruto Shippuden bölümünde:
"İki Mangekyo"
Evet, sen…
İKİ MANGEKYO
Bizi izlemeye devam edin!